

Sobre la Barbería Alura

Ubicada en el corazón de la ciudad, la Barbería alura trae para el mercado lo que hay de mejor para su cabello y barba. Fundada en 2020, la barbería alura ya es destaque en la ciudad y conquista nuevos clientes diariamente.

Nuestra misión es: “proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes”

Ofrecemos profesionales experimentados que están constantemente observando los cambios y movimiento en el mundo de la moda, para así ofrecer a nuestros clientes las últimas tendencias. El atendimiento posee un padrón de excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfacción de nuestros clientes.
